Здравствуйте, дорогие друзья! В общем, только что мы провели игру по Исходной Физике АллатРа.
Ну, что тут я могу сказать? Как я и там отмечал не раз во время самой игры,
вообще сама идея и вообще все те подходы, которые там предлагаются,
они, скажем так, реально инновационные и довольно классные.
А, собственно, кстати, почему меня особо зацепило,
что сам я не так давно занимался исследованиями,
пусть и в рамках еще дипломного проекта, на одну интересную тему.
Я там столкнулся с ситуацией, когда какую-то современную технологию не возьми,
но хорошую, скажем так, реально нужную вещь, по крайней мере в плане космоса,
ты из этого не слепишь. Это будет что-то, что максимально приближено уже к тому есть.
А вот чтобы сделать что-то новое и вообще чтобы получить какие-то новые продвижения,
это реально нужны какие-то новые физические принципы, нужна новая физика.
Вот как раз это отличная идея.
Причем, если посмотреть, там могут встречаться всякие необычные штуки
в роли тех вещей, которые мы не можем, например, потрогать или замерить.
Даже в обычной физике такое сплошь и рядом встречается,
начиная от тех же струн, которые по некоторым представлениям,
струны определенной длины мы, например, не можем измерить
из-за их слишком маленького размера, ну, разные такие моменты.
И еще куча-куча всяких других моментов, которые обычно просто не пускают,
потому что иначе придется очень-очень сильно расширять теорию.
В общем, к чему это я все говорю?
Потому что надо, скажем так, посмотреть по сторонам и поискать какие-то новые идеи.
Нужны новые идеи, особенно в плане, как раз, казалось бы,
такой же недвижимой штуки, как фундаментальная физика.
И если уже посмотреть, скажем так, то она уже такая одна есть.
Вот, пожалуйста, Исконная физика АЛЛАТРА.
Сегодня вы могли с ней ознакомиться.
Если еще не ознакомились, вы можете ознакомиться там по ссылочке перейти,
посмотреть доклад, посмотреть видео, посмотреть нашу игру.
И там еще ведущие в конце класса предложения дали.
Если оно вызвало у вас какую-то реакцию, запишите ее на видео и отправьте нам.
Ну и посмотрим. Отправьте ее на АЛЛАТРА ТВ и вместе посмотрим.
Будем какие-то, скажем так, на что-то сможем дать ответ уже тогда в следующих играх.
Так что, удачи! Ставьте с нами!